
create table t_user
(
id int not null auto_increment,
name varchar(20),
age varchar(20),
birthday date,
myInfo text,
img blob,
primary key(id));


事务的基本概念：
    一组要么同时执行成功，要么通知执行失败的SQL语句。是数据库操作的一个执行单元。

    事务开始于：
        链接到数据库上，并进行一条DML语句（insert,update或delete）
        前一个事务结束后，又输入了另外一个DML语句。

    事务结束于：
        执行commit或rollback语句
        执行一条DDL语句，例如create table语句；在这种情况下，会自动执行commit语句
        执行一条DCL语句，例如grant语句；在这种情况下，会自动执行commit语句
        断开与数据库的链接
        执行了一条DML语句，该语句却失败了；在这种情况下，会为这个无效的DML语句执行rollback语句

事务的四大特点
    atomicity(原子性)
        表示一个事务内的所有操作是一个整体，要么全部成功，要么全失败；
    consistency(一致性)
        表示一个事务内有一个操作失败时，所有的更改过的数据都必须回滚到修改前的状态
    isolation(隔离性)
        事务查看数据时数据所处的状态，要么是另一个并发事务修改它之前的状态，
        要么是另一事务修改它之后的状态，事务不会查看中间状态的数据

        事务隔离级别从低到高：
            读取未提交（read uncommitted）
            读取已提交（read committed）[通常是这个级别]
            可重复读（repeatable read）
            序列化（serializable）
    durability(持久性)
        持久性事务完成之后，它对于系统的影响是永久性的。